---
title: "古陵杀机"
slug: "gulingshaji"
date: 2025-10-14T21:40:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 33623
vod_sub: ""
vod_actor: "邬依依, 谢大全"
vod_director: "向涛"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 502
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/c624e10b0d624f2ef1bccef81f2f2a97.jpg"
---

五代十国时期，后唐贵妃常氏遭叛军一路追杀，侍卫吴宝德一路保护常贵妃，贵妃将所有搜集而来的财物埋藏在一处神秘的洞穴内，临死时让吴宝德世代守护这批宝藏。  
现代社会，某黑势力集团老总关雄设计陷害吴宝德后人吴一道，并通过精心设计的阴谋让其孙女吴莘月主动前往古代陵墓一带，关雄同时带领手下及雇佣人员悄悄前往。吴莘月在几个好友的陪同下翻山越岭来到了目的地，俨然不知自己已经陷入了阴谋和险境当中，但是意外的发现了悄悄跟随的关雄等人，并识破其计谋，由于势单力薄，几人还是被关雄控制，在得知背后的种种真相后，吴莘月等人被迫与关雄等人一同前往古墓，在经历了重重机关暗箭后，最终在陵墓洞穴内发生了一场正邪之间的生死较量。
